# Treffen vom 25. Juni

## Allgemeines

* Zoe hat den dritten von zwei erlaubten Fehlterminen, niemand  weiß etwas genaues.  
Wir gehen davon aus dass wir zu sechst weiter arbeiten.
* Product Owner Position ist folglich nichtmehr besetzt. Wir arbeiten so weiter das jeder seine Tickets bis Mittwoch eingetragen hat. Jeder soll ein bisschen schauen ob die anderen auch alle Zeiten eingetragen haben etc.
* Meilenstein 4 ist in 4 Wochen, bis da sollte es Abgabebereit sein.
* Dem Tutor gefällt die Arbeitsmoral, wenn wir so weiter machen haben wir eine Chance eventuell vielleicht sogar fertig zu werden


## Diese Woche

* Samstag: finale GDD Abgabe
 * Kritik Punkte ausarbeiten (Balancing nicht besonders wichtig)

## Aufgaben

* 2 Idle Animation (eine pro Richtung)
* Überlegung einen Debug Modus einzuführen (der alle Visualisierungen übernimmt)
* graphisches Anzeigen von den Bereichen auf der Lane an der die Minions hinwollen
* Minions sollen untereinander kollidieren, damit nicht mehrere Sprites genau auf der selben Position sind.
* Gewonnen / Verloren Bedingung einführen
* Fähigkeiten Framework (mitte)
* Einheiten der beiden Spieler unterscheiden (Farbe Lebensbalken?)
* KI
* Benutzeroberfläche im GDD hinter Spiellogik verschieben
* GDD: Technische Merkmale: Rider, die beiden Libraries zur Serialisierung, Photoshop etc hinzufügen
* Zooming an die Position des Mauszeigers (Quality of Life)
* Donnerstags bezüglich der TechDemo nachfragen wie genau das ablaufen soll (da soviele Helden bei uns garnicht platz haben)

## Bugs

* Firefox springt noch aus dem Feld (stack empty)

## Tickets

+ Ticket für alle (2h)
 * GDD Firefox Ability
 * GDD Tastaturbelegung
 * Rest: siehe _Aufgaben_ und Annotationen im PDF

+ Janek (7h)
 * Pilotenversion für Upgrades aus der Mitte (4h)
 * Wellen (3h)

+ Johannes (6h)
 * Implementieren der verschiedenen Türme (4h)
  #176 Fenstermodus / Fullscreen (2h)

+ Zachi und Jens (je 6h)
 * KI:
  * Planen (je 3h)
   * Youtube Tutorial schauen
   * Framewrok überlegen
  * #78 (je 3h)
   * Alle Aktionen zugänglich machen
   * Erste Implementierungsversuche

+ Max (6h)
 * Turm Building Menu (linke Seite) siehe Ticket#174 (3h)
 * #184 Truppen sollen nicht am Rand des Feldes laufen (3h)

+ Melissa (7h)
 * Code Review (1h)
 * 2 idle Animationen/Sprites (eine pro Richtung) (1h)
 * #84 Spielende pilotieren. (3h)
 * Score Overlay (2h)
