# Treffen vom 23. Juli

## Allgemeines

* Letztes Gruppentreffen
*

## Diese Woche

*

## Aufgaben
### der letzten Woche die noch anstehen:
 + Units
  * Upgrade das Lebenspunkte erhöht, wirkt nur auf maximale Lebenspunkte
 + Türme
  * Upgrades
  * Updates
 + KI
  * soll alle Feature benutzen
    * Upgrades
    * Helden
 + Grafische Unterscheidung wer welches Upgrade gekauft hat.
  * Vorerst nur Rahmenfarbe
 + Router fertig programmieren
 + Shockfield fertig programmieren
 + Propeller als Icon für Lüfter
 + Kollision
 + Laden
 + resharper
 + Bekommt die richtige Person die Erfahrung gutgeschrieben
 + Testing
 + Debug-Ausgaben Entfernen
 + Base Position (eigene und gegnerische) sollen in der Lane als GameObject erstellt werden
  * Kollision Action
  * Diese beiden Spalten dürfen nicht zugebaut werden
 + Es müssen Connections zum Event-Center gelöscht werden
  * IDisposable,
  * Ingame State hat eine Dispose Funktion,
  * Die Ki die mit dem Event Center kommuniziert muss die Dispose Aktion
   * Der alte Artificial Player kann ansonsten nicht Garbage Collecten
  + Bedienbarkeit des Building Buying Menus
   * Mit ESC die Auswahl aufheben
  + HUD (besiegte Wellen zählen)
  + Die Anzahl der Helden soll beschränkt werden+
  * Beim Spielstart soll man erst ins Hauptmenü gelangen
  + CDs verschwinden manchmal im Cutout anstatt umzudrehen

### neue Aufgaben
+ BUG - Der Spieler bekommt keine Erfahrung nach dem Ende der Wave (durchlaufen)
 * oder keine mehr nach 12?
+ Towers Win The Game Acievement, Daniel hat das achvievement mitten im Spiel bekommen.
+ Maus Cursor Icon (nicht der turm sondern der echte)
+ Spiel Icon in der Task Leiste
+ Spiel soll im Hauptmenü starten
+ Anleitung sollte ein bisschen Einsteigerfreundlich sein
+ Selection von Heroes ist ziemlich unpräzise (herausgezoomed, nach unten verschoben)
+ Die Heroes verhalten sich zu Spielstart komisch
+ Türme günstiger
+ Bugs spawn Position beim Trojaner Tod war komscih (verschoben)
+ Der Lane Hintergrund Rand sollte angepasst werden.
+ Tastenbelegung: es sollten Tasten nicht doppelt belegt werden können
+ Die Defence KI ist auf den Kopf gefallen
+ Balancing: was kostet wie viel?
+ Kann die KI gekaufte Upgrades klauen?
+ Wenn man keine Einheiten kauft, soll die Wave nicht wieder neu beginnen
+ Die Hintergrundmusik soll nich zufällig gewählt werden.
